## Рекомендации

Рекомендуем удалять все неиспользуемые ресурсы из облака после выполнения домашней работы и перед отправкой её на проверку. Это сэкономит ресурсы, полученные после применения промокода.

### **Важно: Повторная выдача промокода, в том числе в случае просрочки его активации  или исчерпания лимита, не предусмотрена. По этой причине мы рекомендуем удалять все неиспользуемые ресурсы из облака после выполнения домашней работы и перед отправкой её на проверку, чтобы сэкономить средства, полученные в результате применения промокода.**

На курсе вы изучаете методы и инструменты, которые применяются в крупных компаниях и сильных командах. В них обычно приветствуется всесторонняя автоматизация процесса. Это значит, на момент проверки домашнего задания вы можете удалить все ресурсы, которые создавались в процессе, так как их можно создать в любой момент и повторить проделанную работу.

Например, для создания виртуальных машин в облаке можно использовать Terraform и не делать это вручную. А проверка работоспособности playbook предполагает его запуск и проверку ожидаемого результата.

Для этих целей преподаватели и эксперты используют собственные аккаунты в облаке или свои ресурсы. Доступ к вашей части облака, виртуальным машинам или созданным вами ресурсам для проверки заданий экспертам не нужны. Если вы переживаете, что задание будет отправлено на доработку или не будет принято, то у вас, как у профессионального инженера в будущем, должны быть средства быстрого поднятия инфраструктуры.


